コントローラータイプ
コントローラータイプのあなたは、頭の回転が速く、目標達成にコミットできる仕事人タイプです。
プロモータータイプ
サポータータイプ
アナライザータイプ
プロコンタイプ
プロモータータイプとコントローラータイプを領有するあなたは、
プロサポタイプ
プロモータータイプとサポータータイプを両有するあなたは、エネルギッシュでありつつも、他者への配慮も忘れない、理解力のあるリーダータイプです。
アナサポタイプ
アナライザータイプとサポータータイプを両有するあなたは、客観的・論理的に考えることに長けながら、他者への配慮も忘れない、優しい先輩タイプです。ただし、感情や意見をストレートにぶつけてくる相手が　苦手な傾向にあります。ただし、相手の感情に寄り添うことは苦手なため、
アナコンタイプ
アナライザータイプとコントローラータイプを両有するあなたは、ロジカルに戦略を立て、目標達成にコミットができる仕事人です。頭の回転が早く、物言いも率直なため、周囲の人から怖い人と思われがちです。ただし、明晰な頭脳と強い意志を持って物事に取り組むことができるため、優秀でパフォーマンスの高く、組織や管理職には欠かせない存在です。
バランサータイプ
全てのタイプを有するあなたは、全てタイプの人に対応できる万能型です。おそらく、さまざまなタイプに適応せざるを得ないような環境で過ごしてきた経験があるのでしょう。もしくは、自己理解が足りない可能性があります。具体的な環境を思い浮かべた上で、改めて回答してみるのも良いかもしれません。